FASE 1: Adveccion
Concepto fisico: Adveccion. El transporte de una sustancia (ceniza) por elm movimiento del fluido que la contiene (aire)
Ecuacion: Cinemática clásica.  pos final = pos inicial + (velocidad . tiempo)

FASE 2: Difusion
Concepto fisico: Movimiento Browniano. El aire no es un bloque sólido; está hecho de moléculas golpeando la ceniza. Además, hay turbulencia (remolinos). Como no podemos simular cada remolino, usamos Estadística. Asumimos que la suma de todos esos golpecitos aleatorios sigue una Distribución Normal (Campana de Gauss).
Ecuacion: Langevin/Wiener Process. Einstein (1905) descubrió que el desplazamiento promedio debido al azar no crece proporcional al tiempo (t), sino a la raíz cuadrada del tiempo (t​).

La ecuación para el paso aleatorio es:
 dr = sqrt (2.D.Δt) . ξ​
    D: Coeficiente de difusion (que tan caotico es el aire)
    Δt: Paso de tiempo
    ξ: Numero aleatorio sacado de una dist. Normal Estandar
FASE 3: Cizalladura/Campo vectorial
Concepto fisico: El viento nunca es uniforme. Debido a la fricción con el suelo, el aire se mueve lento abajo y rápido arriba.
Ecuacion: Campo vectorial.Ahora la velocidad v ya no es una constante (u,v), sino una función de la posición (x,y). Específicamente, la velocidad horizontal vx​ depende de la altura y.
v(y)= (k.y, v_vertical)
    -Si y=0, la velocidad horizontal es 0
    -si y es alto, la velocidad horizontal es alta
    ​